---
nlgkndlfknkd: null
---

# First Chapter

目录

[1 引言... 3](#_Toc460376444)

[1.1 游戏概述... 3](#_Toc460376445)

[1.2 UnrealEngine4引擎概述... 4](#_Toc460376446)

[1.3 课题研究的意义... 6](#_Toc460376447)

[1.3.1 “极速跑酷”的市场价值... 6](#_Toc460376448)

[1.3.2 “极速跑酷”的游戏应用价值... 7](#_Toc460376449)

[1.4 课题研究的主要内容... 8](#_Toc460376450)

[1.5 论文结构... 8](#_Toc460376451)

[2 游戏开发环境和关键技术... 9](#_Toc460376452)

[2.1 游戏开发环境... 9](#_Toc460376453)

[2.2 关键技术... 9](#_Toc460376454)

[2.2.1 “蓝图”简介... 9](#_Toc460376455)

[2.2.2 编程语言--Blueprint和C++. 10](#_Toc460376456)

[2.2.3 Gameplay框架... 12](#_Toc460376457)

[2.2.4 基本架构元素... 12](#_Toc460376458)

[2.3 本章小结... 15](#_Toc460376459)

[3 游戏需求分析... 15](#_Toc460376460)

[3.1 游戏功能描述... 15](#_Toc460376461)

[3.2 游戏功能与非功能需求分析... 16](#_Toc460376462)

[3.2.1 功能需求... 17](#_Toc460376463)

[3.2.2 非功能需求... 18](#_Toc460376464)

[3.3 本章小结... 19](#_Toc460376465)

[4 游戏的总体设计... 19](#_Toc460376466)

[4.1 游戏总体技术方案... 19](#_Toc460376467)

[4.2 游戏功能模块的划分... 20](#_Toc460376468)

[4.3 本章小结... 21](#_Toc460376469)

[5 游戏详细设计... 21](#_Toc460376470)

[5.1 游戏框架设计... 21](#_Toc460376471)

[5.2 游戏声音的设计... 22](#_Toc460376472)

[5.3 游戏核心程序的设计... 22](#_Toc460376473)

[5.3.1 人物程序设计... 22](#_Toc460376474)

[5.3.2 宠物程序设计... 23](#_Toc460376475)

[5.3.3 关卡程序设计... 25](#_Toc460376476)

[5.4 游戏界面的设计... 26](#_Toc460376477)

[5.4.1 游戏欢迎界面... 27](#_Toc460376478)

[5.4.2 登录界面... 27](#_Toc460376479)

[5.4.3 注册界面... 28](#_Toc460376480)

[5.4.4 主菜单界面... 29](#_Toc460376481)

[5.4.5 游戏设置界面... 29](#_Toc460376482)

[5.4.6 关于游戏界面... 30](#_Toc460376483)

[5.4.7 游戏战斗界面... 31](#_Toc460376484)

[5.4.8 游戏结束界面... 31](#_Toc460376485)

[5.5 本章小结... 32](#_Toc460376486)

[6 游戏实现... 32](#_Toc460376487)

[6.1 游戏开发前准备工作... 32](#_Toc460376488)

[6.2 游戏中类的实现... 34](#_Toc460376489)

[6.3 游戏记时的实现... 34](#_Toc460376490)

[6.4 游戏核心程序的实现... 35](#_Toc460376491)

[6.4.1 人物程序的实现... 35](#_Toc460376492)

[6.4.2 宠物程序的实现... 36](#_Toc460376493)

[6.4.3 关卡程序的实现... 36](#_Toc460376494)

[6.5 游戏其他功能的实现... 37](#_Toc460376495)

[6.6 本章小结... 38](#_Toc460376496)

